Ya Tuhan!
Pemujaan 'Holi' dilakukan
dengan memakai
sari 'Paithani' kan?
Tapi saya tidak melihat
ada orang yang memakainya.
Dan, Bibi, kamu tidak keberatan.
Itu luar biasa, Bibi.
Saya pikir keluarga
Chavan berubah.
Yang baik menang,
yang jahat kalah.
Sai di sini untuk mengucapkan
selamat 'Holi' kepada kalian semua.
Selamat 'Holi'!
Selamat, 'Holi', Virat.  Semoga Anda
mendapatkan 'Holi' yang sangat bahagia!
Anda telah mengalahkan
semua masalah dalam hidup
dan Anda telah mengusir semua
hal negatif dalam hidup Anda.
Jadi, saya harus mendoakan
Anda secara khusus, bukan?
Anda salah.
Karena jika saya telah
mengusir hal-hal negatif
apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda mengikuti saya?
Menyamar sebagai sopir,
atau gadis pengiriman.
Gadis pengiriman, sopir?
Kamu menyamar seperti apa sekarang?
Apa yang sudah saya,
menantu dari keluarga ini.
Dan menjadi menantu keluarga ini
Saya punya hak untuk berada di sini.
Saya tidak tahu
tentang hak Anda, Sai
tapi kamu punya banyak keberanian.
Itu bukan keberanian, Bibi
Sonali, itu tidak tahu malu.
Virat, nyalakan
api unggun 'Holika'
sehingga semua hal negatif
di sekitar Anda, lenyap.
Terutama orang-orang negatif.
Virat!
Sebelum Anda menyalakan
tumpukan kayu, berdoalah kepada Tuhan
bahwa Dia memberi Anda kemampuan
dan kekuatan untuk mengenali
orang baik dan nyata.
Soalnya, sulit untuk
mengetahuinya
siapa yang asli dan siapa yang
palsu akhir-akhir ini, Paman Omkar.
Dan kemudian, banyak orang
bahkan tidak menyisihkan kesempatan
untuk memanfaatkan situasi.
Virat, jangan perhatikan
orang yang tidak berguna.
Ayo, mari kita nyalakan tumpukan kayu suci.
Dia tidak datang ke sini
untuk menyalakan api
tapi untuk membakar mimpimu.
Hei, kenapa kau tersenyum?
Dan hentikan omong kosongmu.
Mengapa Anda datang ke sini?
Untuk merayakan Diwali.
Untuk merayakan 'Holi', Bibi.
Untuk membuat kenangan baru.
Untuk membuat seseorang tersenyum.
Kebenaran telah menang,
Bibi, jadi, tolong tersenyumlah.
Beraninya kau datang
begitu dekat denganku?
Dengan izin siapa kamu
Bibi, yang tidak
punya otak minta izin.
Dan Anda tahu
betapa cerdasnya saya.
Secara pribadi, saya
punya banyak otak.
Sai.
Tidak di sini, bibi seharusnya
mendorongnya ke dalam api.
Kamu benar.
Dia adalah penjahat
dalam hidup kita, Sai.
Akan lebih baik
jika dia mati hari ini.
Bibi Sonali, saya mendengar
apa yang Anda katakan.
Apakah saya seorang penjahat?
Baiklah, jika saya penjahat
jadi, kalian pasti pemuja
Tuhan yang agung, Prahlad.
Jadi, saya akan duduk di api
dengan Anda di pangkuan saya.
Saya tidak punya masalah.
Ayo, siapa yang mau duluan?
Bibi, ayo, kita pergi dulu.
Adik ipar Patralekha,
ini idemu, kan?
Jadi, Anda datang dulu.
Mari kita lihat siapa yang terbakar
menjadi abu dan siapa yang tidak, oke?
Datang..
Sai, kenapa kau sengaja
menghasut Patralekha?
Saya tidak
menghasutnya, Kakak ipar.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Sai, jika kamu punya banyak
masalah, kenapa kamu kembali?
Sejauh yang saya bisa lihat, baik
Virat maupun anggota keluarga lainnya
ingin melihatmu di sini.
Dan Anda meninggalkan Virat, bukan?
Jadi, mengapa
Anda kembali hari ini?
Anda mengatakan ini, Kakak ipar?
Orang yang kamu bela saat ini
ketika Anda meninggalkan rumah sendiri
setelah Anda menemukan kebenarannya
setelah pernikahanmu.
Dan Anda baru kembali setelah
saya meyakinkan Anda untuk kembali.
Dengar, gadis, apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?
Ada banyak perbedaan
antara Anda dan Samrat.
Samrat adalah anak dari keluarga ini
dan Anda, Anda tidak berarti apa-apa bagi kami.
Apakah kamu mengerti?
Anda tidak memiliki hubungan dengan kami.
Saudaraku, mengapa kamu diam?
Mengapa Anda tidak menunjukkan
status dan pintunya kepada gadis ini?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Ayah mertua, apakah Anda
berbicara dengan saya atau tidak
itu tidak akan mengubah
kebenaran, bukan?
Bahwa saya adalah menantu perempuan
Anda dan Anda adalah ayah mertua saya.
Kamu sangat tak tahu malu, Sai.
Apakah kamu tidak ragu sedikit pun
menyebut diri
menantu keluarga ini
dan paman Ninad ayah mertuamu?
Anda tidak hanya tidak tahu
malu, Anda juga tidak berperasaan.
Virat telah kembali ke rumah
setelah mengalahkan kematian
dan Anda telah kembali
untuk menyiksanya lagi.
Kamu selalu datang untuk
merusak kebahagiaannya.
Saya membuat kesalahan
dengan menyebut Anda penjahat.
Seharusnya aku menyebutmu setan.
Benar-benar?  Dan kamu
adalah malaikat, bukan?
Dan malaikat tidak boleh
mencampuri urusan orang lain.
Simpan ketidaksopanan Anda untuk diri sendiri.
Kami adalah orang
sipil dan bermartabat.
Semua orang tahu tentang
ketidaksopanan saya
tapi aku tidak pernah bisa melihat
kesopanan kalian orang-orang baik.
Bagaimanapun, saya tidak datang
ke sini untuk berdebat dengan Anda.
Saya datang ke sini untuk
tinggal bersama suami saya.
Virat, kamu tidak
sehat, tolong abaikan dia.
Dia datang ke sini untuk
menyusahkan kami dan kamu.
Sai, dengarkan aku baik-baik.
Anda telah banyak mengganggu
saya sejak saya
keluar dari rumah sakit.
Jadi, mengapa Anda datang ke sini?
Untuk lebih menyusahkan saya?
Demi Tuhan, silakan pergi.
Dengar, Tuhan tidak punya
masalah jika aku tinggal di sini.
Saya mendapatkan Dia di sisi saya
dengan menawarkan 'Modak' kepada-Nya.
Dan sejauh menyangkut kepergian
Aku tidak bisa pergi,
ada beberapa masalah.
Anda punya masalah?  Apa itu?
Maksud saya, maukah Anda bersusah
payah menjelaskannya kepada kami?
Tidak, saya tidak akan.
Apa?
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Masalahku adalah aku
tidak ingin pergi, Bibi.
Aku hanya merasa tidak
ingin meninggalkan rumah ini.
Saya di sini untuk tinggal.
Hei, gadis liar.
Diam, diam saja.
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.
Nilai hubungan
sama seperti uang.
Sangat sulit untuk
mendapatkan hubungan dan uang
dan kehilangan itu sangat mudah.
Anda telah kehilangan hubungan
jadi, jangan berpikir untuk
kembali ke keluarga Chavan.
Anda tidak akan pernah bisa
kembali ke rumah ini, mengerti?
Anda tidak memiliki hubungan
apa pun dengan keluarga ini.
Anda mati untuk kita semua.
Dan Anda telah mengatakan ini
berkali-kali, Kakak ipar Patralekha.
Bahwa dia sama saja sudah mati
untuk kita tapi dia
kembali lagi dan lagi
seperti hantu, ya.
Kamu gila?
Anda mengatakan
saya sudah mati, kan?
Dan bahwa aku adalah hantu.
Jadi, saya membuktikannya
kepada Anda berdua
bahwa saya tidak
mati, saya bukan hantu.
Saya masih hidup.
Dan jika Anda menghasut saya,
saya tidak akan tinggal diam.
Aku harus memberimu
pelajaran, kan?
Jangan mengancamku,
aku tidak takut padamu, kan?
Ibu mertua..
- Ya, kucing penakut.
Kakak ipar, kamu masih di sini.
Apakah kamu bersenang-senang?
Haruskah saya melakukannya lagi?
Adik ipar, Patralekha,
mata ganti mata.
Jadi, sejumput untuk
sejumput, bukan tamparan.
Jika mau, Anda bisa
mencubit saya, oke?
Lakukan.
Lihat, sebelum ada kebingungan
izinkan saya memberi tahu Anda semua
bahwa saya datang untuk tinggal di sini.
Lihatlah
keberaniannya, Adik ipar.
Dia tidak mematuhimu.
Apa yang tidak pernah berani kami lakukan
gadis ini lakukan.
Lihat diri mu sendiri.
Sai!
Mengapa Anda datang ke sini?
Anda menceraikan anak saya, bukan?
Aku sudah bilang jangan,
tapi kau tidak mendengarkanku.
Anda meninggalkan anak
saya dan kita semua, bukan?
Jadi, mengapa kamu kembali?
Ya, Ibu mertua, saya memang pergi
tapi kemudian saya juga kembali.
Dan apakah Anda ingat?
Saya mengambil rantai
pernikahan dari Anda
dan Anda, Anda sendiri yang
menaruhnya di leher saya.
SAYA..
Dan lihat.
Saya masih mengenakan rantai
pernikahan saya dengan Virat.
Tapi tetap saja, Anda tidak
memiliki hubungan dengan anak saya.
Kau bahkan tidak berhak
berada di dekatnya, Sai.
Anda benar sekali,
Kakak ipar, Ashwini.
Gadis ini tidak punya hak
untuk kembali ke rumah ini.
Saya akan berurusan dengannya,
berikan saya rantai pernikahan ini.
Bibi, ini bukan hiasan
itu adalah kebanggaan seorang
wanita yang sudah menikah.
Rantai pernikahan ini tidak akan
putus, tapi tanganmu bisa putus.
Sudahkah Anda menjadi perampok?
Sai, aku mohon, pergi saja.
Jangan menyusahkan anakku.
Silakan pergi.
Apakah Anda benar-benar berpikir saya
datang untuk menyusahkan Virat, Ibu mertua?
Saya selalu merawatnya.
Dan aku juga
merawatnya di rumah sakit.
Benar-benar?  Anda begitu
tersesat dalam merawatnya
bahwa Anda lupa apa yang
dikatakan Virat ketika dia sadar kembali?
'Apakah Anda siap
melakukan apa pun untuk saya?'
'Ya.'
'Jadi, bantulah aku
untuk terakhir kalinya.'
'Pergi, tinggalkan aku sendiri.'
Tempatmu yang sebenarnya bukan
di dalam Rumah Chavan, tapi di luar.
Kami adalah keluarga Virat.
Siapa kamu?  Beri tahu saya.
Siapa kamu menguliahi
kami di rumah kami sendiri?
Ayo, Bibi.
Mengapa Anda
menanyakan pertanyaan
yang sudah Anda
ketahui jawabannya?
Saya istri Virat
dan bukan hanya kamu,
semua orang tahu ini, kan?
Saya pikir gadis ini sudah
mulai hidup di dunia imajinernya.
Paman Omkar, dia membutuhkan
perhatian medis segera.
Adik ipar Patralekha
Paman Omkar tidak
perlu bersusah payah.
Saya akan mengakui diri
saya di Rumah Chavan.
Dan saya bahkan tidak perlu mengisi
formulir apa pun untuk diterima di sini
sebenarnya, saya
harus membakar formulir.
Anda tidak menerima saya sebagai
istri Virat karena
surat-surat ini, bukan?
Jadi, saya akan
membakar kertas ini sendiri.
Bersamaan dengan
kertas ini semua
rencanamu untuk
mengusirku dari rumah ini
juga telah terbakar menjadi abu.
Sai, kamu serius?
Apakah Anda benar-benar berkata, hanya
karena Anda membakar kertas-kertas ini
itu berarti hubunganmu dan Virat
akan menjadi sama
seperti sebelumnya?
Jika Anda tidak tahu, Sai,
izinkan saya memberi tahu Anda
kita bisa mendapatkan salinan lain
dari surat-surat ini dari pengadilan.
Bibi Shivani, dokumen itu palsu.
Dan Virat tahu tentang itu.
Virat, saya ingat
betapa khawatirnya
Sai tentang pekerjaan
dan reputasi Anda.
Dan apapun yang dia lakukan,
itu hanya untuk menyelamatkanmu.
Dokumen palsu karena itu
Anda memisahkan diri dari saya
Saya telah membakarnya.
Menurut hukum,
aku masih istrimu.
Aku masih istrimu yang sah.
Kertas-kertas yang Anda
bakar, mungkin palsu
tapi tekadmu untuk
menceraikanku benar-benar nyata.
Dan dengan cara yang sama, tekadku
untuk menjauh darimu adalah nyata
Jadi, apakah Anda membuat
kertas, atau membakarnya
lakukan apapun yang
kau mau, aku tidak peduli.
Saya membuat hubungan dengan
hati saya, bukan di atas kertas.
Dan kamu telah menghancurkan hatiku
jadi, hubungan itu
pasti akan putus.
Aku tidak menganggapmu
sebagai istriku lagi.
Tidak masalah apa yang Anda
yakini, apa yang tidak Anda percayai.
Jika Anda percaya
malam menjadi siang
akankah itu berubah menjadi hari?
Dan Virat, hatimu belum hancur
kamu hanya marah padaku.
Dan aku tahu bagaimana menenangkanmu.
Saya akan menenangkan
Anda dengan biaya berapa pun.
Dan apakah Anda menerimanya atau tidak
hubungan kita belum
putus, masih utuh.
Itu saja, cukup drama Anda.
Ayo, keluar dari sini.  - Tante!
Saya istri Virat, dan gelang ini
menunjukkan pernikahan saya dengan dia.
Dan saya tidak perlu
memberi tahu Anda apa artinya
untuk mematahkan gelang
wanita yang sudah menikah.
'Kamu bisa memasuki
rumah ini dengan paksa.'
'Tapi kamu tidak pernah bisa masuk
ke dalam hati kami dan di keluarga kami'
'dengan paksa.'
'Satu langkah pada satu waktu.'
'Dan sejak aku
memasuki rumah sekarang'
'Aku akan memasuki hatimu juga.'
'Apa masalahnya?'
'Sai, apa yang telah kamu lakukan!'
"Anda telah resmi
memasuki rumah."